[音乐]
十五种搜索Google的方式，有96％的人不了解Google
不仅可以搜索功能强大的搜索工具，还可以搜索数以百万计的朋友
人们永远在你身边，除了那些你没有的时候
令人恐惧的互联网连接可以为您提供任何帮助，
您在广播中听到的那首歌的歌词，但只有让您遇见永远的雨
分享最美味的馅饼的食谱，并推荐最好的餐厅
周围的学生离不开它，这是为学生提供信息的关键
大多数成年人也是，但更多时候我们不得不坐在广阔的
知识来获取我们所需的信息，这可能要花几个小时，而不是几个小时
分钟以下是最有效的方法和技巧列表
搜索Google以帮助您在短短的时间内找到所需的信息
如果您无法想象没有Google的生活，请点击两次
竖起大拇指观看此视频，直到结束，我们才能为您带来超酷的奖励
[音乐] 15个或那个
有时我们不确定我们是否已经正确记住了这些信息，或者
我们需要开始搜索的名称，但这不必只是一个问题
在您要寻找的内容中添加一些潜在的变化形式，并进行分离
通过输入竖线符号代替此符号，您也可以使用
否则就很容易选择最有意义的结果
想象一下，您的朋友提到她想要与
詹妮弗（Jennifer）在安妮斯顿（Aniston）或劳伦斯（Lawrence）中的事物
立刻将它们与您联系，这样您就可以通过描述猜测您的朋友给了您哪些
是詹妮弗（Jennifer）的，这招还有什么用
想象您正在决定购买哪种智能手机来让Google查找并
只需输入购买便宜的Android或iPhone即可立即描述这两种选择
数字14使用同义词搜索我们的语言有时会富含同义词
如果需要查找，这在进行在线研究时会非常方便
给定主题的网站，而不是包含特定短语的网站
例如，如果您搜索术语，则代号符号会出现在您的搜索中
健康的代字食品，您将获得有关健康饮食原理的结果
烹饪食谱以及健康的用餐选择，看到了不同的人
如果您使用同义词进行Google搜索，则可以用不同的方式来描述事物
您无需多次输入搜索查询，即可访问
点更多的答案意味着一次更多的选择
在网站内搜索十三号有时您会读到
网站上有趣的文章，随后发现自己想要
与您的朋友分享或简单地重读以最简单的方式找到它
所需的信息再次是在网站内进行搜索
输入网站地址，然后输入关键字或整个短语
文章，它应该立即出现在我们的网站上，例如
基本上所有东西的重要信息来源，所以为什么不使用它尝试输入
Brightside给我点东西，使它变成沙拉，它会告诉你
我们分享的最好的沙拉食谱[音乐]
当您的狡猾内存决定不去星号时，将星号的幂数十二
让我们记住一个关键词词组或数字，我们需要找到我们要搜索的内容
寻找您可以转向功能强大的星号的符号，只需在该位置使用它
您不记得的单词或短语，您应该可以找到
您正在寻找的结果，例如您想看科幻小说
名称中包含太多数字的惊悚片
您得到11点22，但是如果您将其替换为星号，则忘记了63
遗漏大量单词时，Google会为您找到整个数字11
如果它是短语的较长部分，您将不记得而不是记住一个
关键字尝试写出第一个字和最后一个字，然后加上一个回合
他们之间缺少的单词的大概数量想像您要播放它
冷静，并展示您对诗歌的知识，每个人都对诗歌至少有一个正确的选择
假装无论如何您可能不记得作者的名字，但您确实
记得他写了一些关于他游荡的美丽的东西，或者像云一样
尝试输入我四处游荡的文字或云，Google会赢得这场猜谜游戏，
用数字范围向您展示威廉·伍兹（William Woods）10号单词的整首诗
有时我们迫切需要获取在
一定时间来做，因此您可以在搜索查询中添加一个时间范围
借助日期之间的三个点，例如，如果我们要查找
关于20世纪的科学发现，我们可以写科学
发现1900 dot dot 2000是的，这很容易，因为它也可以与其他
您可以尝试找到某个价格范围内的产品的数字，例如
为此，请尝试使用GoPro Hero 5 $ 100 dot dot dot 300，在这种情况下，请不要
忘了附上您衡量金额的指标
九号搜索标题或URL，以帮助查找关键字和名称
搜索词之前的标题冒号中的文章类型，之间没有任何空格
他们从URL中查找单词以用于URL中：重要的是，您不要
单词和标点之间的空格
8号找到相似的网站，如果您在网上找到了自己真正喜欢的东西
并想在相关冒号中找到类似的网站，然后输入
再次在站点之间没有空格的情况下，例如，如果您认为耐克
网站上有很多很酷的东西可以提供，但是您希望看到更多可以选择的选项
要求Google为您找到它们，它会轻松找到相关的网站编号7
用引号将搜索词框起来的拉式短语是最简单的
最有效的方法来查找特定的内容，并按照您输入的确切顺序
例如，如果您输入文字
我在没有引号的情况下取得了良好的振动，搜索引擎将
在这些词以任何顺序出现在网站上而不是在其中时显示结果
您输入的具体顺序，但是如果您输入，我会接听
引号引起的良好振动，您只会得到以下结果：
这些单词仅按您键入它们的顺序出现，这是一种很好的查找方法
当您只知道其中一首歌的歌词时，我们都只需要
不时查找歌曲歌词不要等待，如果喜欢，请单击“赞”按钮
谷歌为此
排名第六的不重要搜索可从中删除不重要的搜索词
您的查询只需在每个符号前写一个减号，例如，如果您想
寻找有关有趣书籍的网站，但您不想购买它们
可以写以下有趣的书减去五
使用图片搜索第五张图片时，您正在浏览
上网，突然看到有史以来最漂亮的外套的照片，也许
您的朋友是从某家令人难以置信的高档咖啡馆张贴的，但尚未添加位置
市场想保守秘密Google可以为您解决这两个谜团
所有您需要做的就是保存图片，然后点击“ Google图片”上的“相机”按钮
附加图片或粘贴其网址Google会在上找到相似的图片
查找单词的网址，并学习它们来自何处
语言（包括英语）在不断发展，因此出现新词和老词
单词成为历史Google会帮助您轻松找到所有单词
在定义和冒号之前没有空格，它会给你
单词定义，所以您将知道单词的含义
无需先查找数百个搜索结果，即可查找或
猜猜这个技巧也适用于another语单词和首字母缩略词的另一种语言学
您可以尝试使用的工具是通过这种方式输入词源学冒号
这个词来自哪里，请尝试使用这两个工具以及“抵押逗号”一词。
例如三号找到一个特定的文件
有时您确切地知道您需要什么以及您想要什么形状，也许您
已经在线观看了出色的PDF或PowerPoint，现在您需要它
再次，或者您只想查看Google可以帮助您找到的所有选项
正确的文件，例如，如果您想找到有关猫品种的彩色PDF，
输入猫的品种文件类型：PDF，您将可以访问成千上万的PDF
话题马上
第二个使用Google作为拼写检查工具的技巧似乎很基本，但
它仍然非常有用，您知道Google如何礼貌地为您提供正确的
偶然出错时拼写单词的方法可以使
如果您不确定如何编写此内容，请充分利用其自然的拼写能力或
该字词尝试在搜索查询中输入该字词，Google会帮助您使用
单词组合中的单词以获得更好的结果，第一个跟踪您的包裹
您已经知道可以使用Google查找所有类型和类型的文件
事实证明，它还可以帮助您真正快速地跟踪包裹，而不是去做
通常的事情，然后去货运公司的网站，只要输入您的
搜索查询中的跟踪号码，现在可与UPS USPS和FedEx一起使用
您将永远知道您的包裹在哪里，您无需浏览任何网站
或等待他们加载最终是时候为我们的奖励把戏了，你做了一些
努力学习如何像专业人士一样使用Google，所以现在您该玩游戏了
在Google图片上搜索Atari突破口，著名的打砖机将开始
就在那里享受它，我们希望您喜欢这个视频
我们将尝试所有这些技巧，让我们知道评论中的处理方式
如果此视频获得5,000个赞，我们将分享更多有趣的技巧，您可以
尝试在您的计算机上订阅我们的频道，不要错过任何更新，并且
始终站在生活的光明面[音乐]